هذه الفتاة تحتاج إلى المساعدة.
نحن نقبل هذا الطلب.
ولكنك تعيش في الخارج.
ليس من المناسب لنا التواصل.
نعم.
يستغرق الأمر نصف يوم لإبلاغ شخص ما.
هل يوجد فندق قريب؟
ماذا؟
موتيل؟
لا.
ناهيك عن الفندق،
ولا حتى جسر.
حسنًا، توقف عن التمثيل.
عودوا للعيش في هذه الأيام.
إذا كان لديك أي أخبار، يمكننا التواصل معك في أي وقت.
دعونا نؤدي معًا.
كيف هذا؟
أي تقدم؟
لا.
النقطة الأساسية.
لا أستطيع لمسه الآن.
هل هناك أي أخبار من الشرطة؟
لم أرى تشو مو هذه الأيام.
تشين شان لا يعرف شيئا عن هذا الأمر.
أعتقد أننا في الاتجاه الخاطئ.
أنت
أبحث أيضًا عن القاتل الذي قتل أختي؟
يجلس.
ماذا تعرف ايضا؟
يمكنك أن تخبرنا.
أتذكر فقط أن أختي أخبرتني
غادرت بسيارة أجنبية.
قالت أنه قد فات الأوان.
وطلبت مني أن أنتظرها عند الباب.
ولكنني انتظرت لأكثر من ساعتين.
ولكنني لم أستطع.
حتى صباح اليوم التالي،
عرفت أن شيئاً حدث لها.
وكانت السيارة الأجنبية على بعد نصف ساعة فقط.
ماذا يمكن أن يحدث؟
هل أنت متأكد من أنها استقلت سيارة أجنبية؟
رأيتها في سيارة أجنبية.
سيارة أجنبية؟
لقد رميتها
رميتها أمام المدرسة.
سألني يانغ في اليوم التالي.
لماذا لم تتصل بي؟
لا يمكنك حتى فعل ذلك.
لكن
كانت المرأة لطيفة للغاية الليلة الماضية.
إنها رقيقة جدًا لدرجة أنها قادرة على عصر الماء منها.
أنت تتفاخر.
أظهره للجميع.
نعم.
حقًا؟
أرِنِي.
سأفجرها.
سأريكم اليوم.
اسرع.
ابطئ.
لا تكسرها.
هي وانغ.
لقد دمرت مثل هذه السيدة الشابة.
إنها تبدو وكأنها طالبة.
الآخر!
أنت...
أنت جميلة جداً.
لقد دمرت
تم تدميره من قبلك.
اغرب عن وجهي!
أنا محظوظ في الحب.
أعطيني إياه.
وانغ.
هل يجب عليك
في الليل؟
اسمعوا أيها الوافدون الجدد.
انا اخبرك
الصور مهمة جداً .
لماذا؟
لماذا
أنت لا تعرف شيئا.
كنا نفعل أشياء بعد أن نغمى علينا.
كنا نهدد الناس عندما يستيقظون.
يمين؟
نعم.
المشكلة هي
إذا التقت بامرأة قوية ذات يوم،
تتظاهر بالموافقة
واتصل بالشرطة. ماذا نفعل؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
في هذا الوقت،
هذه الصورة
سيكون مفيدًا.
كل النساء بلا خجل.
طالما قلنا لها،
إذا اتصلت بالشرطة سأنشر الصورة.
إذا دخلت،
لا تكن انسانا
وانغ.
أنت حقا شيء ما.
هذه خطوة جيدة.
نعم.
المفتاح هو
لدينا الصور.
يمكننا أن نفعل ما نريد.
ينظر.
الأخ وانغ
قادر.
هذا صحيح.
كافٍ.
فلنسميها يوما.
لقد تلقيت للتو رسالة اليوم.
لقد طلب منا المسؤولون الأعلى أن نكون آمنين.
كاو كونغ.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
لقد انضممتم جميعا للتو إلى التحالف.
لقد طلبت منك أن تتصرف بشكل جيد عندما وصلت هنا للتو.
إنه أمر غير عادل بعض الشيء بالفعل.
ولكنه باب جانبي.
علينا أن نتبع القواعد.
أولاً،
لا يمكنك فعل أي شيء في اليوم الخامس عشر من كل شهر.
لأن هذين اليومين يوم تفتيش المدينة.
والدوريات في الخارج.
ثانية،
لا يمكن لامرأة واحدة أن تفعل الشيء نفسه مرتين.
يفهم؟
نعم.
ثالث،
لا يجوز لك لمس سيدة المسؤول.
والأجانب.
هذه هي قاعدة تحالفنا.
Follow the rules and live happily together.
It's against the rules.
أنا...
Got it.
Rules
Follow the rules.
There's nothing we can do.
We're working for that gentleman.
Why are we still talking about rules?
He Wang.
Our alliance
thanks to the gentleman
to cover up for us.
So just do your job.
Don't break the bottom line.
We don't know who's covering up for.
I'll take someone to sell it in other places.
He Wang.
The lights are off. Keep up.
Three, three, six, three, four.
Girl,
Are you in a movie?
لا.
You look like a star.
You flatter me.
I'm just an ordinary person.
Can you be 18?
A student?
Are you thirsty?
There's soda in the back seat.
Take it if you're thirsty.